[EN](README.md)    
[LV](README_LV.md)




# Compressor
Этот проект был сделан для университета на первом курсе. Целью было максимальное
сжатие, не придавая особого внимания скорости. Вероятно во время программирования 
было "придумано" много одноколёсных велосипедов. Так что некоторые части могут 
показаться смешными и глупыми более опытным людям.

## Общий принцип работы 
После выбора алгоритмов и указания названий файлов, программа записывает 
информацию об использованных алгоритмах (не более 4-х за раз, так как 
информация об использованных алгоритмах и их порядке записывается одним 
байтом (по 2 бита на алгоритм)) и начинает читать файл блоками, 
размер которых не превышает 2^24Б, каждый блок проходит через этапы 
кодирования в указанном порядке, его итоговый размер записывается 4Б, 
после чего записывается сам закодированный блок

### Общий формат файла
Инфо об использованных алгоритмах - 1Б <br>
Размер сжатого блока 1 (Х байт)   - 4Б <br>
Сжатый блок 1                     - ХБ <br>
...................................... <br>
Размер сжатого блока N (Y байт)   - 4Б <br>
Сжатый блок N                     - YБ <br>

### Применяемые алгоритмы
- Модифицированный LZ77. Индекс для записи - 1 (01). [Подробнее](src/project/docs/LZ_RU.md)
- FSE. Индекс для записи - 2 (10). [Подробнее](src/project/docs/FSE_RU.md)
- Huffman. Индекс для записи - 3 (11). [Подробнее](src/project/docs/HUFFMAN_RU.md)


## Взаимодействие с программой
При запуске в цикле предлагается ввести одну из команд:
- comp: Сжатие. Будет предложенно выбрать один или несколько (в этом случае 
  названия нужно писать через символ "+") алгоритмов для этого. После необходимо 
  указать название файла, который нужно сжать, и название архива, который 
  получится в результате.
- decomp: Восстановление исходного файла. Также нужно указать названия архива
  и итогового файла 
- size: Позволяет узнать размер файла по его названию
- equal: Сравнивает 2 файла и выводит true, если они равны, и false в противном
  случае
- exit: Завершает цикл